# خرید VPN
خرید VPN را می توانید مخفف عبارت لاتین خرید Virtual Private Network که به معنا و مفهوم یک شبکۀ مجازی خصوصی است، در نظر بگیرید. در واقع با خرید VPN پرسرعت این امکان برای شما فراهم خواهد شد تا دستگاه های مد نظر خود را از فضاهای ناامن و یا شلوغ دور کرده و در بستری که مانند یک تونل کاملا امن است، به دیگر شبکه های خصوصی موجود در اینترنت متصل کنید.
بنابراین با خرید VPN می توانید مجوز اتصال به این شبکه های خصوصی را داشته باشید و به فعالیت های مد نظر خود بپردازید. فراموش نکنید که دقیقا به همین دلیل است که بسیاری از کاربران که از VPN استفاده می کنند، با توانایی های بالایی در حفاظت حریم خصوصی خود مواجه می شوند. 
لازم به توضیح است که یک وی پی ان مناسب برای مخفی کردن دیتاهای رایج، از تکنیک های بسیار پیچیده و زیادی استفاده کرده تا از اطلاعات شخصی کاربران با رمزنگار‌ی های مخصوص حفاظت کند. بنابراین خرید وی پی ان اندروید، خرید vpn برای ویندوز، خرید vpn همراه اول و یا خرید vpn اختصاصی می توانند از جمله راه حل های اساسی باشند که بسیاری از مشکلات امنیتی را برای کاربران اینترنتی رفع می کنند.

## خرید vpn پرسرعت
در روزگار امروز که خرید VPN پرسرعت به یک دغدغۀ اساسی برای بسیاری از کاربران و علاقه مندان به فضاهای مجازی تبدیل شده است، می توان اذعان داشت که تقریبا نیمی از جمعیت جهان با انواع آنها آشنا هستند. خرید VPN پرسرعت باعث می‌شود تا هیچکس نتواند یارای کنترل ردپای شما را در فضاهای اینترنتی داشته باشد.
فراموش نکنید که پس از خرید VPN این اتصال درست و اصولی است که می‌تواند کمک زیادی به رعایت حریم شخصی شما کرده و اطلاعاتتان را به درستی حفاظت کند. بنابراین همواره باید در تهیه و خرید وی پی ان اندروید و یا خرید vpn برای ویندوز دقت لازم را داشته باشید.

## انواع VPN
امروزه به دلیل فراوانی شرکت های ارائه دهندۀ خدمات خرید وی پی ان، کاربران به دنبال دریافت خدمات پشتیبانی فنی قوی، کامل و البته ایمن هستند تا اطمینان حاصل کنند که در مواقع ضروری به آن‌ها کمک خواهد شد.
انواع مختلفی از وی پی ان ها که کاربران اینترنتی عموما برای تهیۀ آنها به مراکز آنلاین و آفلاین مراجعه می کنند عبارتند از:
خرید vpn برای ویندوز؛ سیستم عامل ویندوز را می توان با اختلاف زیاد یکی از پر طرفدارترین و قدیمی ترین سیستم عامل های جهان دانست که روزانه به تعداد کاربران آن  افزوده می‌شود. اگر شما نیز برای حفاظت داده های شخصی خود در سیستم عامل ویندوز به دنبال یک راه حل اساسی می گردید، خرید vpn برای ویندوز یک پیشنهاد اصولی برای شما محسوب می‌شود.
در نظر داشته باشید که شما هنگام استفاده از vpn ویندوز خود در واقع به یک سرور دیگر در یکی از کشورهای خارجی متصل می‌شوید که پس از کانکشن، کاربر اینترنتی همان کشور به حساب می‌آیید.

## خرید vpn برای اندروید
استفاده از نرم افزار VPN به یک تصمیم جدی در خرید vpn برای اندروید تبدیل شده است. این اپلیکیشن پرطرفدار که یک VPN قدرتمند محسوب می‌شود، برای دسترسی کاربران به اینترنت هیچگونه محدودیتی نداشته و رهایی از سانسورهای دولتی را به ارمغان می آورد. شاید برای شما جالب باشد که بدانید خرید وی پی ان اندروید نسبت به خرید وی پی ان IOS در جامعۀ جهانی از رونق بیشتری برخوردار می باشد.

## خرید VPN همراه اول
اگر از اپراتور همراه اول سرویس دریافت می کنید، می توانید با خرید VPN همراه اول های مختلفی که در بازار موجود هستند، به فعالیت خود ادامه دهید. برای خرید VPN همراه اول باید دقت کنید و هوشیار باشید زیرا همراه اول از دیگر اپراتور ها محدودیت فیلترینگ بیشتری اعمال کرده است و اگر VPN که استفاده می کنید استاندارد های لازمه را نداشته باشد نمی توانید از سرعت و پایداری کافی برای ادامه فعالیت خود در اینترنت استفاده کنید.

**در ادامۀ این مقاله به بررسی خرید وی پی ان و آشنایی با انواع آن‌ها پرداخته خواهد شد، پس تا پایان این مطالب با ما همراه شوید:**

## بررسی خرید وی پی ان
همانطور که گفته شد با توجه به اینکه استفاده از وی پی ان برای داشتن دسترسی به انواع محتواهای مسدود شده و یا محتواهای منطقه‌ای (زون بندی شده) می‌تواند بسیار مفید واقع شود، انتخاب و خرید وی پی ان پرسرعت می تواند شما را به نتیجۀ دلخواهتان برساند. 
همانگونه که مطلع هستید هر مبحثی که با دنیای تکنولوژی سر وکار داشته باشد دارای مزایا و معایب مختص خود است که خرید وی پی ان نیز از این قاعده مستثنی نخواهد بود. 

### برخی از مزایای خرید وی پی ان
خرید وی پی ان نیز مزایای بسیار زیادی دارد که اگر هنگام خرید خود مزایا و معایب آن را با دقت مطالعه کنید میتوانید خرید موفقی داشته باشید.

1. کدگذاری، رمزنگاری و ایمن شدن ترافیک‌
2. دور زدن برخی از قوانین رایج در وب سا‌یت های اینترنتی
3. انتقال دیتا به صورتی امن و البته غیر مستقیم
4. حفاظت بالا از موقعیت جغرافیایی کاربر
5. امکان عدم شناسایی موقعیت مکانی کاربران توسط سایت‌ ها

### برخی از معایب خرید وی پی ان
1. محدودیت خرید وی پی ان و یا خرید vpn اختصاصی در بعضی از کشورها
2. عدم دسترسی به راه های امن و افزایش کلاهبردار‌ی ها در پروسۀ خرید vpn پرسرعت
3. گران‌ بودن برخی از VPN ها
4. اتصال مستقیم ترافیک به شبکۀ اینترنتی در صورت قطعی کانکشن VPN
5. وجود محدودیت های زیاد که در برخی از سرورها منجر به بروز قطعی کانکشن می‌شوند
